Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
[The defendant Mai Hongchao]
[El acusado Mai Hongchao]
[Hanzhou City, 2002]
[Ciudad de Hanzhou, 2002]
[is convicted of negligent homicide.]
[es declarado culpable de homicidio por negligencia.]
[According to Article 233]
[Según el artículo 233]
[of the Criminal Law,]
[del Código Penal,]
[considering the defendant's surrender]
[considerando la entrega del acusado]
[and compensation, along with relevant circumstances,]
[y compensación, junto con las circunstancias pertinentes,]
[a lighter punishment shall be imposed as prescribed by law.]
[se impondrá una pena más leve, según lo prescrito por la ley.]
[The defendant Mai Hongchao is hereby]
[Por la presente, se declara al acusado Mai Hongchao]
[sentenced to 2 years in prison.]
[condenado a 2 años de prisión.]
[The term starts from the day the judgement is enforced.]
[El plazo comienza a correr desde el día en que se ejecutoria la sentencia.]
[The defendant has the right]
[El acusado tiene derecho]
[to lodge an appeal against this ruling in 10 days.]
[interponer recurso de apelación contra esta sentencia en el plazo de 10 días.]
[In light of operational requirements,]
[A la luz de los requisitos operativos,]
[upon deliberation by the unit,]
[tras deliberación de la unidad,]
[with the approval of the higher authorities,]
[con la aprobación de las autoridades superiores,]
[a decision has been made to transfer]
[se ha tomado la decisión de transferir]
[Comrade Qin Feng to Gutang Police Station.]
[Camarada Qin Feng a la comisaría de policía de Gutang.]
[Comrade Qin Feng shall finish the required formalities within 3 days]
[El camarada Qin Feng deberá completar los trámites requeridos en tres días]
[and report to Gutang Police Station in due time.]
[y presentarse en la estación de policía de Gutang a su debido tiempo.]
[Gutang Police Station]
[Comisaría de policía de Gutang]
Alright. Stop here.
Está bien. Detente aquí.
No need to go in further.
No es necesario profundizar más.
Senior Feng,
Mayor Feng,
just stay here for a while.
Quédate aquí por un rato.
I'll try to persuade Mentor when I'm back.
Intentaré persuadir a Mentor cuando regrese.
Your career's full of opportunities.
Tu carrera está llena de oportunidades.
I'm fine. You see...
Estoy bien. Ya ves...
Isn't it a nice place?
¿No es un lugar bonito?
The environment is good.
El ambiente es bueno.
What are you doing? Put that down!
¿Qué haces? ¡Baja eso!
Who do you think you are?
¿Quién te crees que eres?
Don't move!
¡No te muevas!
What are you guys doing?
¿Qué están haciendo chicos?
Let go!
¡Déjalo ir!
Go back in.
Vuelve adentro.
Go back in!
¡Vuelve adentro!
Get up. Go in there!
¡Levántate! ¡Entra ahí!
Move it!
¡Muévete!
Let me take it.
Dejame tomarlo
I'm alright. Don't worry.
Estoy bien. No te preocupes.
This place...
Este lugar...
agrees with me.
está de acuerdo conmigo
You just keep up the good work.
Sigue así con el buen trabajo.
Xu Li's case...
El caso de Xu Li...
is now yours to handle.
Ahora es tuyo para manejarlo.
Leave now.
Vete ahora.
Take care, Senior Feng.
Cuídese, mayor Feng.
[The Punishment]
[El castigo]
[Punish those who commit crimes and make mistakes so as to discipline them]
[Castigar a quienes cometen delitos y errores para disciplinarlos]
[Execute those who violate prohibitions so as to terrify would-be-violators]
[Ejecutar a quienes violen las prohibiciones para aterrorizar a los posibles infractores]
[Guanzi – On Laws and Standards]
[Guanzi – Sobre leyes y normas]
[Episode 8]
[Episodio 8]
If you have any questions at school,
Si tienes alguna pregunta en la escuela,
just ask the teachers.
Sólo pregúntale a los profesores.
What's so scary about teachers?
¿Qué es lo que les da tanto miedo a los profesores?
Your mom's a teacher herself, isn't she?
Tu mamá también es maestra ¿no?
And you don't fear her?
¿Y no le tienes miedo?
Of course I don't.
Por supuesto que no.
Why deny it?
¿Por qué negarlo?
You always hide in your room
Siempre te escondes en tu habitación
when my mom gets mad.
Cuando mi mamá se enoja.
You're a kid, so you don't get it.
Eres un niño y por eso no lo entiendes.
I do that out of respect for women.
Lo hago por respeto a las mujeres.
Understood?
¿Comprendido?
If you say so,
Si tú lo dices,
revered Officer Wang.
venerado oficial Wang.
Off you go.
Allá vamos.
Bye!
¡Adiós!
Remember to balance study and rest.
Recuerde equilibrar el estudio y el descanso.
Move around during breaks.
Muévete durante los descansos.
Also,
También,
eat more at lunch.
comer más en el almuerzo.
It's all paid for!
¡Está todo pagado!
Honey.
Miel.
Come to the hospital now.
Ven al hospital ahora.
Mom's in grave condition.
Mamá está en estado grave.
Doctor,
Doctor,
how did it get so serious all of a sudden?
¿Cómo es que de repente se volvió tan serio?
Wasn't her condition quite stable before?
¿No era su condición bastante estable antes?
The patient needs to rest.
El paciente necesita descansar.
Officer Wang,
Oficial Wang,
a word outside.
una palabra afuera.
your mother is now in serious condition.
Tu madre ahora se encuentra en estado grave.
If we can't find a suitable kidney donor soon,
Si no podemos encontrar un donante de riñón adecuado pronto,
[Quiet]
[Tranquilo]
you'll have to prepare for the worst.
Tendrás que prepararte para lo peor.
How is your mother?
¿Cómo está tu madre?
[Quiet]
[Tranquilo]
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
I'm trying to help you.
Estoy tratando de ayudarte.
No need.
No hay necesidad.
Why...
Por qué...
are you still mad at me
¿Sigues enojado conmigo?
at a time like this?
¿en un momento como este?
I've asked around.
He preguntado por ahí.
This is a very urgent issue.
Este es un asunto muy urgente.
It's extremely hard to find a proper kidney donor now.
Es extremadamente difícil encontrar un donante de riñón adecuado hoy en día.
Why not let me help?
¿Por qué no me dejas ayudarte?
In Hanzhou,
En Hanzhou,
a three-legged frog might be rare,
Una rana de tres patas puede ser rara,
but a functional kidney
pero un riñón funcional
shouldn't be hard to find.
No debería ser difícil de encontrar.
What do you want?
¿Qué deseas?
Nothing.
Nada.
I just like making friends.
Simplemente me gusta hacer amigos.
I'm helping you
Te estoy ayudando
only because of who you are.
Sólo por quién eres.
I want nothing in return.
No quiero nada a cambio.
Luo Bo,
Luobo,
I know you feel guilty.
Sé que te sientes culpable.
But you've chosen the wrong person.
Pero has elegido a la persona equivocada.
It's God that has chosen the wrong person.
Es Dios quien eligió a la persona equivocada.
Your mother raised you all by herself
Tu madre te crio sola
with much hardship.
con muchas dificultades.
Of all people, she's the one to get sick.
De entre todas las personas, ella es la que se enferma.
Even I feel that's unfair to you.
Incluso yo siento que eso es injusto para ti.
Worry about yourself, not me.
Preocúpate por ti mismo, no por mí.
It's okay.
Está bien.
Just think about whether to make friends
Sólo piensa si hacer amigos
with me or not.
conmigo o no
But make it quick.
Pero hazlo rápido.
I heard the hospital nearly issued...
Escuché que el hospital casi emitió...
a critical condition notice.
un aviso de condición crítica.
When you think it through,
Cuando lo piensas bien,
contact me.
Contáctame.
[Hanzhou Central Hospital]
Hospital Central de Hanzhou
Tao.
Persona.
There you are.
Ahí estás.
What are you doing here?
¿Qué estás haciendo aquí?
I just spoke with the doctor.
Acabo de hablar con el médico.
He asked to wait here for more information.
Pidió esperar aquí para más información.
How's your mother?
¿Cómo está tu madre?
Don't worry.
No te preocupes.
With nowadays advanced medical care,
Con la atención médica más avanzada de la actualidad,
I'm sure your mother will be fine.
Estoy seguro de que tu madre estará bien.
Yes, I know.
Sí, lo sé.
My wife made some food for your mother.
Mi esposa preparó algo de comida para tu madre.
It's salt-free.
No contiene sal.
This is all we can do
Esto es todo lo que podemos hacer
to help at the moment.
para ayudar en este momento.
Thank you. Tell your wife I say thanks.
Gracias. Dile a tu esposa que le doy las gracias.
Don't even mention it.
Ni lo menciones.
You and your wife must be swamped these days.
Tú y tu esposa deben estar abrumados estos días.
My wife happened to have time. She was happy to help.
Mi esposa tenía tiempo y estuvo encantada de ayudar.
Tao,
Persona,
take a few days off.
Tómate unos días libres.
I've submitted a leave request for you.
He enviado una solicitud de licencia para usted.
No need.
No hay necesidad.
I've got all my issues in the hospital sorted out.
Ya tengo todos mis problemas en el hospital resueltos.
My mom's just waiting for a kidney donor.
Mi mamá está esperando un donante de riñón.
You should keep her company in the hospital.
Deberías hacerle compañía en el hospital.
There's adequate manpower in the office now.
Ahora hay suficiente personal en la oficina.
Any news about
¿Alguna novedad sobre?
the kidney donor?
¿El donante de riñón?
There's nothing I can do about it.
No hay nada que pueda hacer al respecto.
All recipients have to wait in line.
Todos los destinatarios tienen que esperar en fila.
Indeed.
En efecto.
Don't worry.
No te preocupes.
I've prepared money for the surgery.
He preparado dinero para la cirugía.
Wait.
Esperar.
Let me contribute too.
Permítame contribuir también.
No, no.
No, no.
I can't borrow money from you,
No puedo pedirte dinero prestado,
because I'm not sure
Porque no estoy seguro
if I can pay it off.
si puedo pagarlo
Come on, aren't we good friends?
Vamos, ¿no somos buenos amigos?
We are,
Somos,
but money is not the problem here.
Pero el dinero no es el problema aquí.
I don't even mind selling my house,
Ni siquiera me importa vender mi casa,
as long as my mom can be cured.
hasta que mi mamá pueda curarse.
Don't sell your house. Just let us help.
No venda su casa. Déjenos ayudarle.
Anything else can wait until after the surgery.
Cualquier otra cosa puede esperar hasta después de la cirugía.
I have quite a few acquaintances working in hospitals.
Tengo muchos conocidos que trabajan en hospitales.
I was out seeking help the entire time when my father was ill,
Estuve buscando ayuda todo el tiempo cuando mi padre estuvo enfermo,
and thus built many connections.
y así se construyeron muchas conexiones.
How about
¿Qué tal?
we consult another specialist?
¿Consultamos con otro especialista?
Sounds good.
Suena bien.
Ji, please inquire about it for me.
Ji, por favor pregúntame sobre eso.
Shall we go?
¿Nos vamos?
Let's visit Tao's mother.
Visitemos a la madre de Tao.
Sure.
Seguro.
Right.
Bien.
We couldn't find her.
No pudimos encontrarla.
Where is she?
¿Dónde está ella?
-That way? -No, this way.
-¿Por ahí? -No, por aquí.
This way?
¿Por aquí?
Yes.
Sí.
I was just telling Ji we went too far.
Sólo le estaba diciendo a Ji que fuimos demasiado lejos.
Mr. Luo!
¡Señor Luo!
Mr. Ma.
Señor Ma.
Have a seat.
Toma asiento.
What's with the online gaming company?
¿Qué pasa con la empresa de juegos en línea?
What went wrong?
¿Qué salió mal?
I'm puzzled too.
Yo también estoy desconcertado.
Could Scar and his people
¿Podrían Scar y su gente?
have confessed?
¿Has confesado?
No way.
De ninguna manera.
Scar has worked for me for many years
Scar ha trabajado para mí durante muchos años.
and been through a lot.
y he pasado por mucho.
He's tighter-lipped than anyone.
Él es más hermético que nadie.
People are unpredictable.
La gente es impredecible.
You can't fully trust them.
No puedes confiar plenamente en ellos.
Cut that crap.
Deja de decir tonterías.
You would've got in trouble already
Ya te habrías metido en problemas
if I hadn't reminded you.
Si no te lo hubiera recordado.
It was you who raised the idea
Fuiste tú quien planteó la idea
and engaged Qian Yuhong in this.
y comprometió a Qian Yuhong en esto.
The mistake must be on your side.
El error debe estar de tu lado.
Mr. Luo, calm down.
Señor Luo, cálmese.
The root cause
La causa raíz
of this predicament
de este predicamento
is Qin Feng—such a pain in the neck.
Qin Feng es un verdadero dolor de cabeza.
Weren't those establishments
¿No eran esos establecimientos?
of yours shut down
de los tuyos apagados
by Qin Feng not long ago, Mr. Luo?
Por Qin Feng no hace mucho tiempo, ¿Señor Luo?
I've cleaned up my own mess,
He limpiado mi propio desastre,
while yours is yet to be dealt with.
Mientras que el tuyo aún está por resolverse.
Mr. Luo, at this time,
Señor Luo, en este momento,
it's pointless to hurl insults at each other.
No tiene sentido lanzarse insultos unos a otros.
The priority is to solve the problem.
La prioridad es resolver el problema.
We've
Nosotros tenemos
suffered financial losses,
sufrió pérdidas financieras,
but Qin Feng hasn't found any evidence.
Pero Qin Feng no ha encontrado ninguna evidencia.
So, I think
Así que, creo
all is fine.
Todo está bien.
Tell Qian Yuhong to turn herself in.
Dígale a Qian Yuhong que se entregue.
That's not necessary at the moment, is it?
Eso no es necesario en este momento ¿verdad?
It takes time to prepare witnesses,
Se necesita tiempo para preparar a los testigos,
evidence and testimonies in advance. Understood?
Pruebas y testimonios por adelantado. ¿Entendido?
Or how do you say
¿O cómo se dice?
we should put an end to this whole thing?
¿Deberíamos poner fin a todo esto?
Enough.
Suficiente.
They haven't traced to us now,
No han podido rastrearnos hasta ahora,
but it doesn't mean they won't forever.
Pero eso no significa que no lo harán para siempre.
We must
Debemos
extricate ourselves soon.
Saliéndonos pronto.
We can't
No podemos
let the police find anyone beyond Qian Yuhong.
Deje que la policía encuentre a alguien más allá de Qian Yuhong.
Rest assured, Mr. Ma.
Tenga la seguridad, señor Ma.
I've done proper preparation beforehand.
He realizado una preparación adecuada de antemano.
Bole Finance
Bole Finance
is by no means legally
No es de ninguna manera legal
associated with the online gaming company.
asociado con la empresa de juegos en línea.
Hao,
Aquellos,
I know you are
Yo se que lo eres
somewhat into Qian Yuhong.
algo en Qian Yuhong.
But I'm warning you,
Pero te lo advierto,
don't let your affection for a woman
No dejes que tu afecto por una mujer
obstruct our great cause.
obstruir nuestra gran causa.
In this regard, Luo truly outperforms you.
En este sentido, Luo realmente te supera.
Yes.
Sí.
You're right, Mr. Ma.
Tienes razón, señor Ma.
It was I who founded
Fui yo quien fundó
the online gaming company for the group.
la empresa de juegos en línea del grupo.
It's very secure.
Es muy seguro.
Once things quiet down,
Una vez que las cosas se calmen,
I can start over anytime.
Puedo empezar de nuevo en cualquier momento.
I do appreciate that perspective of yours.
Realmente aprecio esa perspectiva tuya.
Luo Bo,
Luobo,
you should really
Deberías realmente
learn from Hao about certain things.
Aprende de Hao sobre ciertas cosas.
Got it?
¿Entiendo?
Mr. Ma,
Señor Ma,
I'm very much flattered.
Me siento muy halagado.
I've just read a few more books than others.
Simplemente he leído algunos libros más que otros.
Mr. Luo has more
El señor Luo tiene más
practical experience than I do.
Tengo más experiencia práctica que yo.
I should learn from him in this respect.
Debería aprender de él en este aspecto.
No, no, no.
No, no, no.
Mr. Song is tremendously...
El señor Song es tremendamente...
knowledgeable.
experto.
You're just being modest, Mr. Luo.
Simplemente estás siendo modesto, señor Luo.
Take
Llevar
Larry Page
Larry Page
and Steve Jobs as examples.
y Steve Jobs como ejemplos.
They both dropped out to start their businesses
Ambos abandonaron sus estudios para iniciar sus propios negocios.
and became outstanding entrepreneurs in the end, right?
y al final se convirtieron en empresarios destacados, ¿verdad?
You're just like them, Mr. Ma.
Eres igual que ellos, señor Ma.
Heroes could come from all origins.
Los héroes pueden provenir de todos los orígenes.
Well said.
Bien dicho.
Very well said.
Muy bien dicho.
Keep up the good work.
Sigue con el buen trabajo.
The future depends on you young people.
El futuro depende de vosotros, jóvenes.
Mr. Ma,
Señor Ma,
I'll take my leave then.
Entonces me despido.
I will meet with Yuhong
Me reuniré con Yuhong.
and give her
y darle
proper instructions.
instrucciones adecuadas
Okay.
Bueno.
Later on,
Luego,
have your people
ten a tu gente
keep an eye on Qian Yuhong.
Vigila a Qian Yuhong.
You need to protect yourself from danger.
Necesitas protegerte del peligro.
Got it?
¿Entiendo?
Got it.
Entiendo.
What about Ye Tianyou's nephew?
¿Qué pasa con el sobrino de Ye Tianyou?
Rest assured. He's been on the hook.
No se preocupe, él ha estado en el anzuelo.
We just need to pull the fishing rod at the right time.
Sólo tenemos que tirar de la caña de pescar en el momento adecuado.
I'm also sourcing a kidney
También estoy buscando un riñón.
for Wang Tao's mother.
para la madre de Wang Tao.
When one is found,
Cuando se encuentra uno,
I don't believe he'll reject it and watch his mother die.
No creo que lo rechace y vea morir a su madre.
Remember,
Recordar,
the more you know about your rival,
Cuanto más sepas sobre tu rival,
the higher your chances of winning.
Cuanto mayores sean tus posibilidades de ganar.
Got it.
Entiendo.
Tianye,
Estimado,
I heard
Yo oí
the police raided the Rainbow Network Company.
La policía allanó la empresa Rainbow Network.
But Yuhong
Pero Yuhong
and Song Hao weren't affected.
y Song Hao no se vieron afectados.
I believe Qin Feng will bring them to justice.
Creo que Qin Feng los llevará ante la justicia.
But we can't sit back and do nothing.
Pero no podemos quedarnos de brazos cruzados y no hacer nada.
We must help him.
Debemos ayudarlo.
But Feng said...
Pero Feng dijo...
Listen to me.
Escúchame.
You just stay with Luo Bo
Quédate con Luo Bo
and keep close watch on Song Hao and Yuhong.
y vigilar de cerca a Song Hao y Yuhong.
Yes.
Sí.
What do you think?
¿Qué opinas?
I think it's nice.
Creo que es agradable.
The ventilation's good.
La ventilación es buena.
More importantly, sunlight can get through,
Lo más importante es que la luz del sol puede atravesarla.
right?
¿bien?
Uncle and you can bask in the sun
Tío y tú podéis tomar el sol.
in the living room or the balcony.
En la sala o en el balcón.
That's cozy,
Eso es acogedor,
isn't it?
¿no es así?
Siyuan, this will be your room.
Siyuan, esta será tu habitación.
There's even a place for me?
¿Hay un lugar para mí?
The apartment also comes with a study.
El apartamento también cuenta con un estudio.
-Auntie, then I... -Siyuan!
-Tía, entonces yo... -¡Siyuan!
Mr. Song.
Señor Song.
Why are you still calling me Mr. Song?
¿Por qué sigues llamándome Sr. Song?
Didn't I tell you
¿No te lo dije?
to call me Hao?
¿Me llamarías Hao?
Sure. Hao.
Seguro. Hao.
What are you doing here?
¿Qué estás haciendo aquí?
Addressing an issue.
Abordar un problema.
Who's this lady?
¿Quién es esta señora?
Allow me to introduce
Permítanme presentarles
my aunt to you.
Mi tía para ti.
This is Song Hao,
Este es Song Hao,
an enterpreneur.
Un emprendedor.
Let's sit and talk.
Vamos a sentarnos y hablar.
Well,
Bien,
do you...
Tú...
also own
También propio
this development?
¿Este desarrollo?
No.
No.
This project belongs to Jinding.
Este proyecto pertenece a Jinding.
My company has invested in it.
Mi empresa ha invertido en ello.
I have to say
Tengo que decir
these apartments are really nice.
Estos apartamentos son realmente bonitos.
I agree.
Estoy de acuerdo.
Right, Auntie?
¿Verdad, tía?
Look,
Mirar,
my aunt is thinking about
Mi tía está pensando en
buying an apartment
comprar un apartamento
for better living conditions.
para mejores condiciones de vida.
You see,
Verás,
my uncle is about to
Mi tío está a punto de
retire.
retirarse.
The two of them would like
A los dos les gustaría
a comfortable abode for their old age.
un alojamiento confortable para su vejez.
But the problem is...
Pero el problema es...
The price is a bit too high.
El precio es un poco alto.
That's easy to fix.
Esto es fácil de arreglar.
I'm friends with the sales manager.
Soy amigo del gerente de ventas.
Ma'am,
Señora,
with my help,
con mi ayuda,
you'll get a 30% discount if you put down
Obtendrás un 30% de descuento si realizas un pago inicial
a deposit today.
Un deposito hoy.
Auntie, what do you think?
Tía, ¿qué opinas?
Siyuan,
siyuan,
that 30% discount
ese 30% de descuento
will save me much money.
me ahorrará mucho dinero
Indeed.
En efecto.
How about...
¿Qué tal...?
you pay a deposit now?
¿Pagas un depósito ahora?
Maybe
Tal vez
I should discuss it with your uncle first.
Debería discutirlo con tu tío primero.
Laugh at me if you want.
Ríete de mí si quieres.
To be frank, your uncle
Para ser franco, tu tío
manages all family finances.
administra todas las finanzas familiares.
I understand.
Entiendo.
Uncle lives
El tio vive
a frugal life.
una vida frugal.
He disdains the idea of squandering money.
Él desdeña la idea de desperdiciar el dinero.
I get it.
Lo entiendo.
As for the deposit,
En cuanto al depósito,
I'll handle it.
Yo me encargaré de ello.
How can I trouble you with that?
¿Cómo puedo molestarte con eso?
I'm just doing what I should.
Sólo estoy haciendo lo que debo.
I see it as my responsibility.
Lo veo como mi responsabilidad.
Hao!
¡No!
Thank you.
Gracias.
We're like family.
Somos como una familia.
No need for formalities.
No hay necesidad de formalidades.
Okay.
Bueno.
Sir,
Señor,
many thanks for your tips
Muchas gracias por tus consejos
about the online gaming company.
Sobre la empresa de juegos en línea.
I'm sorry, sir.
Lo siento señor.
But rest assured,
Pero ten por seguro que,
all upcoming problems
todos los problemas futuros
will be solved as soon as possible.
Se solucionará lo antes posible.
I'll also quicken my pace
También aceleraré mi ritmo.
with the plans for Ye Siyuan.
con los planes para Ye Siyuan.
Here is a little present prepared for you.
Aquí hay un pequeño regalo preparado para ti.
It's made of pure gold.
Está hecho de oro puro.
Hope you'll like it.
Espero que te guste.
I'll leave it here then.
Lo dejaré aquí entonces.
I'm supposed to
Se supone que debo hacerlo
collect a surveillance device from you,
Recoger un dispositivo de vigilancia de usted,
right?
¿bien?
Orchids.
Orquídeas.
Director Ye will surely like them.
Seguramente le gustarán al director Ye.
Make the final payment on the apartment within the next few days.
Realizar el pago final del apartamento en los próximos días.
Transfer the ownership to your aunt soon.
Transfiere la propiedad a tu tía pronto.
Thanks.
Gracias.
My uncle wants to see me tomorrow.
Mi tío quiere verme mañana.
Has he figured out...
¿Se ha dado cuenta...?
this purchase?
¿Esta compra?
Don't worry.
No te preocupes.
I'll tell you what to do later.
Te diré qué hacer más tarde.
Take this pot of flowers with you when you leave.
Llévate esta maceta con flores cuando salgas.
Why?
¿Por qué?
It's your uncle's favorite,
Es el favorito de tu tío,
and your initiation task.
y tu tarea de iniciación.
Uncle,
Tío,
I know you like orchids,
Sé que te gustan las orquídeas,
so I specially brought you some.
Así que te traje algunos especialmente.
I'll put it here.
Lo pondré aquí.
Close the door.
Cierre la puerta.
Uncle,
Tío,
what's up?
¿qué pasa?
Let me ask you.
Déjame preguntarte.
Have you been
¿Has estado?
hanging out with Luo Bo and Song Hao a lot
Saliendo mucho con Luo Bo y Song Hao
recently?
¿recientemente?
Those guys?
¿Esos tipos?
Anything wrong?
¿Pasa algo malo?
I'm asking if you've been hanging out with them.
Me pregunto si has estado saliendo con ellos.
When I studied abroad, a schoolmate of mine
Cuando estudié en el extranjero, un compañero mío de la escuela
happened to know Song Hao.
Por casualidad conocí a Song Hao.
He was then introduced to me over a meal.
Luego me lo presentaron durante una comida.
I'm not close with him.
No soy cercano a él.
Did they ask you anything?
¿Te preguntaron algo?
No.
No.
We just had a meal together.
Acabamos de tener una comida juntos.
There were many other guests.
Había muchos otros invitados.
I barely got to know him.
Apenas lo conocí.
Have you forgotten what I told you
¿Has olvidado lo que te dije?
before?
¿antes?
No, I haven't.
No, no lo he hecho.
You told me to choose my friends wisely,
Me dijiste que eligiera sabiamente a mis amigos,
especially
especialmente
in a Hanzhou.
en un Hanzhou.
Keep this in mind:
Tenga esto en cuenta:
from now on,
de aquí en adelante,
do not interact with them anymore.
No interactúes más con ellos.
Hanging with them won't bring you any good.
Estar con ellos no te traerá ningún bien.
I have a lot going on lately.
Tengo muchas cosas sucediendo últimamente.
I'm very busy.
Estoy muy ocupado.
Stay in your hometown for now.
Quédate en tu ciudad natal por ahora.
Don't come back until some time later.
No vuelvas hasta algún tiempo después.
Uncle, I've only been here for a few days.
Tío, sólo llevo aquí unos días.
Let me play in Hanzhou for...
Déjame jugar en Hanzhou por...
No, I mean,
No, quiero decir,
I'd like to keep Auntie company.
Me gustaría hacerle compañía a la tía.
Enough.
Suficiente.
Off you go.
Allá vamos.
Fine. I'm leaving then, Uncle.
Está bien. Me voy entonces, tío.
I've placed the orchids there!
¡He colocado las orquídeas allí!
[Hanzhou Rural Commercial Bank]
[Banco Comercial Rural de Hanzhou]
Mr. Luo,
Sr. Luo,
Yuhong entered a bank.
Yuhong entró en un banco.
It seems she's carrying a bag of cash.
Parece que lleva una bolsa con dinero en efectivo.
Rest assured.
Está seguro.
We're watching her.
La estamos observando.
Who are you?
¿Quién eres?
Let go of me!
¡Suéltame!
Let go!
¡Déjalo ir!
Help!
¡Ayuda!
Come with me if you want to live.
Ven conmigo si quieres vivir.
[Hanzhou Taxi]
[Taxi Hanzhou]
Don't you know someone plans to kill you?
¿No sabes que alguien planea matarte?
Who are you?
¿Quién eres?
Where are you taking me?
¿A dónde me llevas?
Don't worry.
No te preocupes.
I mean no harm to you.
No quiero hacerte daño.
In fact,
De hecho,
I hope we can help each other.
Espero que podamos ayudarnos mutuamente.
You're eager to get out of Luo Bo's control,
Estás ansioso por salir del control de Luo Bo,
aren't you?
¿no es así?
"Help each other"?
¿"Ayudarnos unos a otros"?
Why are you saying this to me?
¿Por qué me dices esto?
What do you want?
¿Qué deseas?
We're both smart.
Ambos somos inteligentes.
Let's level with each other.
Seamos sinceros unos con otros.
You've done many things for Luo Bo.
Has hecho muchas cosas por Luo Bo.
Do you think he'll easily let you off the hook?
¿Crees que te dejará salir del apuro fácilmente?
To be honest,
Para ser sincero,
I had a brother,
Yo tenía un hermano,
who was a police officer.
quien era un oficial de policía.
He died just for the reason
Murió solo por esa razón
that he stood in Luo Bo's way.
que se interpuso en el camino de Luo Bo.
Do you think...
¿Crees que...?
Luo Bo will spare you?
¿Luo Bo te perdonará?
You actually
En realidad tú
remind me of a girl I knew.
Me recuerda a una chica que conocí.
She danced,
Ella bailó,
marvelously.
maravillosamente.
If she hadn't died,
Si ella no hubiera muerto,
she would be a professional dancer now.
Ella ahora sería una bailarina profesional.
You're about her age.
Tienes más o menos su edad.
She was left with no choice but to die.
A ella no le quedó otra opción que morir.
Not being able to help her
No poder ayudarla
is the biggest regret in my life.
Es el mayor arrepentimiento de mi vida.
Only by taking down Luo Bo
Solo derrotando a Luo Bo
will you stand a chance to survive.
¿Tendrás alguna posibilidad de sobrevivir?
You don't have to believe me.
No tienes que creerme.
But you should at least believe justice does exist,
Pero al menos deberías creer que la justicia existe,
right?
¿bien?
Think it over.
Piénsalo bien.
Qian Yuhong,
Qian Yuhong,
everyone calls you Yuhong, right?
Todo el mundo te llama Yuhong, ¿verdad?
Yes.
Sí.
You work
Tu trabajas
in the Rainbow Network Company.
en la empresa Rainbow Network.
What position do you hold?
¿Qué cargo ocupas?
What company?
¿Que empresa?
Never heard of it.
Nunca he oído hablar de ello.
Rainbow Network Company.
Compañía Rainbow Network.
I don't know.
No sé.
I have nothing to do with it.
No tengo nada que ver con eso.
Today, at the bank entrance, there were 3 people.
Hoy en la entrada del banco había 3 personas.
Do you know them?
¿Los conoces?
I had never seen them before today.
Nunca los había visto hasta hoy.
But you do realize what they were trying to do
Pero te das cuenta de lo que estaban tratando de hacer.
to you today, right?
Para ti hoy, ¿verdad?
You know what they were up to, don't you?
Sabías lo que estaban haciendo, ¿no?
Let me put it this way.
Déjame decirlo de esta manera:
Today,
Hoy,
you were lucky that my colleague was there
Tuviste suerte de que mi colega estuviera allí
to save you.
Para salvarte.
Otherwise, nobody could say for sure
De lo contrario, nadie podría decirlo con seguridad.
where you would be
donde estarías
and what you would go through now.
y lo que pasarías ahora.
You probably know better than I do.
Probablemente lo sabes mejor que yo.
We brought you here because we hope
Te trajimos aquí porque esperamos
you can cooperate with our investigation,
Usted puede cooperar con nuestra investigación,
and also because...
y también porque...
this is a way to protect you.
Esta es una forma de protegerte.
It's not easy for a young woman to make a living in this vast world.
No es fácil para una mujer joven ganarse la vida en este vasto mundo.
You have a father
Tienes un padre
and a younger brother
y un hermano menor
at home.
en casa.
I don't know if incidents
No sé si hay incidentes
like the one today
como el de hoy
often take place.
A menudo ocurren.
But judging from
Pero a juzgar por
how brazen and bold they've become,
¡Qué descarados y atrevidos se han vuelto!
when you leave the Public Security Bureau,
Al salir de la Oficina de Seguridad Pública,
I'm not sure what will happen to you.
No estoy seguro de qué te va a pasar.
Now, I'll ask you again.
Ahora te lo preguntaré de nuevo.
In the Rainbow Network Co., Ltd.,
En Rainbow Network Co., Ltd.,
exactly what position do you hold,
¿Exactamente qué puesto ocupas?
and what do you do?
¿Y tú qué haces?
Actually, I...
En realidad, yo...
don't know how...
No sé cómo...
Zhong.
Zhong.
Here are the files on that online gaming company.
Aquí están los archivos de esa empresa de juegos en línea.
See if they're useful to you.
A ver si te son útiles.
Director Peng.
Director Peng.
Let me take them.
Dejame tomarlos
[Archives]
[Archivo]
Here you are.
Aquí tiene.
I spent much effort attaining this bracelet
Me costó mucho esfuerzo conseguir esta pulsera.
from Master Jingxin.
Del maestro Jingxin.
Who on earth are you giving it to?
¿A quién carajo se lo vas a dar?
A friend in the police force.
Un amigo en la fuerza policial.
He loves trinkets alike.
A él también le encantan las baratijas.
Qian Yuhong,
Qian Yuhong,
Remaining silent won't make the problem
Quedarse callado no solucionará el problema
go away.
irse.
We will eventually figure out
Eventualmente lo descubriremos
all financial transactions
todas las transacciones financieras
and track down the funds
y rastrear los fondos
wired from the Rainbow Network Company.
Cableado desde Rainbow Network Company.
No matter how tight your criminal network is,
No importa qué tan unida sea tu red criminal,
there must be weak spots.
Debe haber puntos débiles.
Officer,
Oficial,
I'd like to reiterate
Me gustaría reiterar
that I've never heard about this network company
que nunca había oído hablar de esta empresa de red
you just mentioned.
Acabas de mencionarlo.
Also,
También,
I don't know any of the people
No conozco a ninguna de las personas
you asked me about.
Me preguntaste sobre.
If you have any evidence,
Si tienes alguna evidencia,
arrest me right now.
Arréstame ahora mismo.
If not...
Si no...
let me go, as I'm very busy these days.
Déjame ir, estoy muy ocupado estos días.
Do you have any other question?
¿Tienes alguna otra pregunta?
This is odd.
Esto es extraño.
I could tell she was about to confess just now.
Me di cuenta de que estaba a punto de confesar justo ahora.
Why suddenly...
¿Por qué de repente...?
Find out her parents' address.
Descubra la dirección de sus padres.
Qian Yuhong
Qian Yu Hong
was just brought to the Public Security Bureau.
Acaba de ser llevado a la Oficina de Seguridad Pública.
Qin Feng
Qin Feng
nearly broke her down.
Casi la derrumbó.
This woman
Esta mujer
must be eliminated soon.
Debe ser eliminado pronto.
Got it.
Entiendo.
I'm sorry, sir,
Lo siento señor,
for causing you trouble.
por causarte problemas.
The two of you, go catch
Ustedes dos, vayan a atraparlo.
Qian Yuhong's father and brother.
El padre y el hermano de Qian Yuhong.
What's wrong, Bo?
¿Qué pasa, Bo?
Do as I say!
¡Haz lo que te digo!
Yes!
¡Sí!
Call Song Hao.
Llama a Song Hao.
Have him come over.
Hazle venir.
Yes, Mr. Luo.
Sí, señor Luo.
Let go of me!
¡Suéltame!
What is this for?
¿Para qué sirve esto?
Hands off!
¡Manos fuera!
Move it!
¡Muévete!
Let me go!
¡Déjame ir!
Let go of my son!
¡Suelta a mi hijo!
Let go of me!
¡Suéltame!
Hands off my son!
¡Quiten las manos de mi hijo!
Freeze!
¡Congelar!
Leave my son alone!
¡Deja a mi hijo en paz!
Let me go!
¡Déjame ir!
Let go of my son!
¡Suelta a mi hijo!
Stay down!
¡Permanecer abajo!
Don't move!
¡No te muevas!
Let go of me!
¡Suéltame!
We're police. Don't be afraid.
Somos policías. No tengas miedo.
You're Qian Yuhong's family, right?
Eres de la familia de Qian Yuhong, ¿verdad?
Mr. Ma,
Señor Ma,
what happened?
¿qué pasó?
What did Yuhong do?
¿Qué hizo Yuhong?
She planned to flee
Ella planeaba huir
After she made a deposit with a bank,
Después de hacer un depósito en un banco,
Qin Feng took her to the Public Security Bureau.
Qin Feng la llevó a la Oficina de Seguridad Pública.
She nearly confessed.
Ella casi confesó.
That's impossible. Why would she try to flee?
Eso es imposible. ¿Por qué intentaría huir?
I'll call her.
La llamaré.
I took every precaution,
Tomé todas las precauciones,
including sending people to her home.
incluyendo el envío de personas a su casa.
But her family were taken away by Qin Feng in the end.
Pero al final Qin Feng se llevó a su familia .
Now, her entire family
Ahora, toda su familia
has completely disappeared.
Ha desaparecido por completo.
If Qian Yuhong wasn't cooperating with the police,
Si Qian Yuhong no hubiera cooperado con la policía,
why would the police protect her family?
¿Por qué la policía protegería a su familia?
Mr. Ma,
Señor Ma,
could it be a misunderstanding?
¿Podría ser un malentendido?
Everyone should clean up his own mess.
Cada uno debería limpiar su propio desastre.
Qian Yuhong is your aide.
Qian Yuhong es tu ayudante.
Mr. Ma,
Señor Ma,
things haven't gotten this serious, right?
Las cosas no se han vuelto tan serias, ¿verdad?
Besides, the police are keeping close watch on us.
Además, la policía nos vigila de cerca.
If anything goes wrong,
Si algo sale mal,
you'll be implicated, won't you?
Estarás implicado, ¿no?
Is that so?
¿Es eso así?
You're still reluctant to make a real effort.
Todavía eres reacio a hacer un esfuerzo real.
Mr. Ma.
Señor Ma.
You take care of this matter
Tú te encargas de este asunto
regarding Qian Yuhong.
respecto a Qian Yuhong.
Where is Qian Yuhong?
¿Dónde está Qian Yuhong?
I don't know.
No sé.
Lin,
Lin,
He says he doesn't know.
Él dice que no sabe.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
I'll ask you one more time.
Te lo preguntaré una vez más.
Where is Qian Yuhong?
¿Dónde está Qian Yuhong?
Guanlan Residence.
Residencia Guanlan.
Mr. Ma,
Señor Ma,
I'll talk to her.
Hablaré con ella.
I promise she'll keep her mouth shut!
¡Te prometo que mantendrá la boca cerrada!
Lin, go with him.
Lin, ve con él.
Dad.
Papá.
Yuhong,
yuhong,
where are you?
¿dónde estás?
I'm home. What's wrong?
Estoy en casa. ¿Qué pasa?
Have you
Tiene
got in any trouble lately?
¿Te has metido en algún problema últimamente?
This afternoon,
Esta tarde,
some people came to our home
Algunas personas vinieron a nuestra casa
and nearly
y casi
kidnapped your brother.
secuestró a tu hermano.
Fortunately,
Afortunadamente,
two officers came to our rescue.
Dos oficiales vinieron a nuestro rescate.
You're saying two police officers came to your rescue?
¿Estás diciendo que dos policías vinieron a tu rescate?
That's right.
Así es.
They were Officer Qin and Officer Wang.
Eran el oficial Qin y el oficial Wang.
We're
Eran
with them right now.
con ellos ahora mismo.
Oh, right. Yuhong, wait a second.
Ah, cierto. Yuhong, espera un segundo.
Officer Qin wants a word with you.
El oficial Qin quiere hablar contigo.
Officer Qin.
Oficial Qin.
Qian Yuhong,
Qian Yuhong,
where are my family?
¿Dónde está mi familia?
They're at the police station now,
Están en la comisaría ahora,
safe and sound.
sano y salvo.
Don't worry about them.
No te preocupes por ellos.
Thank you, Officer Qin.
Gracias, oficial Qin.
You're welcome.
De nada.
I'm only fulfilling my duty.
Sólo estoy cumpliendo con mi deber.
Please leave me alone, Officer Qin.
Por favor déjame en paz, oficial Qin.
I really can't afford to cross those guys.
Realmente no puedo permitirme el lujo de contrariar a esos tipos.
Qian Yuhong,
Qian Yuhong,
I'll say this to you again.
Te lo diré otra vez.
Even if you take the fall for them,
Incluso si asumes la culpa por ellos,
they still won't let you off the hook.
Todavía no te dejarán salir del apuro.
In other words,
En otras palabras,
though I've brought your family here today,
Aunque he traído a tu familia aquí hoy,
there's no way they can
No hay manera de que puedan
stay in the police station forever.
Quédate en la comisaría para siempre.
You get that, don't you?
Lo entiendes, ¿no?
But what if I tell you
Pero ¿qué pasa si te digo?
their claws have reached you?
¿Sus garras te han alcanzado?
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
Previously, in the Public Security Bureau,
Anteriormente, en la Oficina de Seguridad Pública,
the officer seated next to you
el oficial sentado a tu lado
could be a mole.
Podría ser un lunar.
He wore a bracelet
Llevaba una pulsera
that was a gift from me.
Eso fue un regalo de mi parte.
Who do you mean?
¿A quién te refieres?
I'm sorry, Officer Qin.
Lo siento, oficial Qin.
I don't want to go to prison.
No quiero ir a la cárcel.
Anything wrong?
¿Pasa algo malo?
What did she say?
¿Qué dijo ella?
Nothing much.
Poco.
I'll go make a report
Iré a hacer un informe
to the captain.
al capitán.
Take them...
Tomatelos...
to the bureau later.
A la oficina más tarde.
Officer Wang,
Oficial Wang,
is Yuhong in trouble or what?
¿Yuhong está en problemas o qué?
Mr. Qian, take it easy.
Señor Qian, tómelo con calma.
The matter is under investigation.
El asunto está bajo investigación.
[Incoming call: Luo Bo]
[Llamada entrante: Luo Bo]
Chief Zhang, I need to take this call.
Jefe Zhang, necesito atender esta llamada.
Okay. Go ahead.
Está bien. Adelante.
What do you want?
¿Qué deseas?
Tao,
Persona,
I've waited a long time for a call from you.
He esperado mucho tiempo una llamada tuya.
I heard you guys took Yuhong's family away.
Escuché que se llevaron a la familia de Yuhong.
That was quick.
Eso fue rápido.
Stop harassing me.
Deja de acosarme.
Listen,
Escuchar,
you won't get away this time.
Esta vez no podrás escapar.
That had better not happen.
Será mejor que eso no suceda.
Should I get in trouble,
Si me meto en problemas,
how can your mother receive a kidney transplant?
¿Cómo puede tu madre recibir un trasplante de riñón?
I've found a kidney for her.
He encontrado un riñón para ella.
Will you take it?
¿Lo tomarás?
Hand over Qian Yuhong's family
Entregar a la familia de Qian Yuhong
to me,
a mí,
and I'll arrange a surgery for your mother right away.
y organizaré una cirugía para tu madre de inmediato.
A suitable kidney is really hard to find.
Es realmente difícil encontrar un riñón adecuado.
Give some serious thought to my offer.
Considere seriamente mi oferta.
Eyes on the road.
Ojos en la carretera.
Try some peanuts.
Prueba algunos cacahuetes.
They're tasty.
Estan sabrosos
Let me try.
Déjame intentarlo.
Me too.
Yo también.
Don't grab them all. Save me some!
¡No los agarres todos! ¡Guárdame algunos!
Sure. Here you are.
Claro. Aquí tienes.
Thank you so much, Peng.
Muchas gracias, Peng.
Without your help,
Sin tu ayuda,
we couldn't have
No podríamos haberlo hecho
secured a warehouse and a car.
aseguró un almacén y un coche.
We're partners now.
Ahora somos socios.
Why mention that at all?
¿Por qué mencionar eso?
I only did what I should.
Sólo hice lo que debía.
What did you say?
¿Qué dijiste?
We can't take your help for granted.
No podemos dar por sentada su ayuda.
Thanks should be given when due,
Las gracias deben darse cuando es debido,
right?
¿bien?
You're welcome.
De nada.
Try one.
Pruebe uno.
Cheer up. Put on a smile.
Anímate. Pon una sonrisa.
How rigid of you.
¡Qué rígido de tu parte!
Nice peanuts.
Lindos cacahuetes.
Delicious.
Delicioso.
Tianye,
Estimado,
bad news.
malas noticias.
Qian Yuhong has fled.
Qian Yuhong ha huido.
Luo Bo sent Song Hao to find her.
Luo Bo envió a Song Hao a buscarla.
Where are you?
¿Dónde estás?
Guanlan Residence, North Zhongshan Road.
Residencia Guanlan, calle Zhongshan Norte.
Come here now!
¡Ven aquí ahora!
Tianfei.
Tianfei.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
Jiangyong,
Jiang Yong,
can you drive to Guanlan Residence,
¿Puedes conducir hasta Guanlan Residence?
North Zhongshan Road?
¿Carretera norte de Zhongshan?
Tianye,
Estimado,
are you hiding something from us?
¿Nos estás ocultando algo?
What is it with you? Say something!
¿Qué te pasa? ¡Di algo!
Why are you all here?
¿Por qué estáis todos aquí?
Tianye,
Estimado,
they know the truth now?
¿Saben la verdad ahora?
Why didn't you discuss this with us first?
¿Por qué no discutiste esto con nosotros primero?
Involving Fei in this
Involucrar a Fei en esto
is putting him in danger!
¡Lo está poniendo en peligro!
It's fine. I'm not afraid.
Está bien. No tengo miedo.
My acting was pretty good, wasn't it?
Mi actuación fue bastante buena ¿no?
Jiangyong, you...
Jiangyong, tú...
even hit me.
Incluso me golpeó.
Cut it out.
Cortalo
I have no choice now.
Ahora no tengo elección.
Since we're on the same boat,
Ya que estamos en el mismo barco,
I might as well be honest with you.
Será mejor que sea honesto contigo.
Stop being mad.
Deja de estar enojado.
What's the situation now?
¿Cuál es la situación ahora?
Look at that place with the light on.
Mira ese lugar con la luz encendida.
Song Hao has been up there for a while.
Song Hao ha estado allí arriba por un tiempo.
I guess
Supongo
Yuhong is in there.
Yuhong está ahí.
But this is strange.
Pero esto es extraño.
What are they doing
Qué están haciendo
in this undelivered residential project?
¿en este proyecto residencial no entregado?
Tianye,
Estimado,
how about...
¿Qué tal...?
giving a call to Feng?
¿Darle una llamada a Feng?
Not after an observation.
No después de una observación.
I don't think she's been here.
No creo que ella haya estado aquí.
Does she have any other dwelling place?
¿Tiene ella alguna otra vivienda?
She has several more properties in Hanzhou.
Tiene varias propiedades más en Hanzhou.
We'll check them out one by one.
Los revisaremos uno por uno.
Tianye,
Estimado,
shall we go after them?
¿Vamos a ir tras ellos?
Let's go up and take a look.
Vamos a subir y echar un vistazo.
It's empty.
Esta vacío
What a waste of effort.
¡Qué desperdicio de esfuerzo!
Isn't this a wild goose chase?
¿No es esto una búsqueda inútil?
What was that about?
¿De qué se trataba eso?
You startled me!
¡Me asustaste!
Is this authentic or fake?
¿Es esto auténtico o falso?
What's in this box?
¿Qué hay en esta caja?
It's so heavy.
Es muy pesado.
[Gold Bar for Investment]
[Lingote de oro para inversión]